Не дыши
- Уверен, что ключи подходят?
- Он подходит.
- Ну, тогда открывай дверь.
- Почему так долго?
- Двадцать, 19, 18...
- Роки, а еще медленнее можешь?
- ...17, 16...
- Эй, хватит уже.
- Ну, давай же.
- ...15, 14, 13, 12...
- Вот это я понимаю.
- ...11, 10, девять...
Я же говорила, что здесь
живут богачи.
Так, все как в прошлый раз:
наличку не берем.
Нельзя брать больше,
чем на 10 штук.
Как скажешь, судья Дред.
- Идем.
- Приступим!
Так, пошли отсюда.
Эй, Роки, ты слышала,
что Копеки уезжает?
Все уезжают.
Роки, мы вот все вламываемся
в дома, как сегодняшний...
Пока-пока, Детройт.
И привет, Калифорния.
- Постой. Ты уезжаешь, Рок?
- Да, при первой возможности.
Когда ты... Когда вернешься?
Никогда.
Поехали с нами.
Что?
Все остальные уже уехали.
У меня здесь отец.
Я буду по тебе скучать.
Пап?
Ты дома?
"ЛИМИНАЛ"
ОХРАННАЯ СИСТЕМА
Эй, и это все, чувак?
За минусом моих 40 процентов.
Или бери, или проваливай.
- Там же чертов "Роллекс", братан.
- И ты думаешь,
что я выставлю их на аукцион?
И как много людей, по-твоему,
согласятся купить "Роллекс" с рук?
Хочешь денег?
- Так укради их.
- Это полная хрень, старина.
Так тебе нужна наводка или нет?
Ну, ладно, рассказывай.
Буэна Виста, 1837. В доме установлена
охранная система твоего отца.
Я уже проверил.
Владелец - одинокий ветеран.
Семьи нет.
Он в доме один.
- В этой части города почти никого.
- Похоже на настоящую дыру.
И это, вообще-то, хорошо.
C какой это стати?
Ну, история такая:
несколько лет назад какая-то
школьница сбила его дочь.
- Господи.
- Дочь умерла,
но богатые родоки
этой школьницы
откупаются от него,
отвалив ему целое состояньице.
Состояние.
Отвалите, ваша честь.
Так вот, у этого товарища
как минимум
300 штук.
Если я проверну это дельце,
и Рауль получит свою долю,
он от радости штанишки описает.
Думаешь, он хранит
деньги дома?
Не знаю. Вот и выясним.
Ребят, мы не имеем дел с наличкой.
Все, что тянет больше, чем
на 10 штук, - крупное хищение.
Если поймают - 10 лет.
- Нас не поймают.
- И что потом?
Такая сумма точно привлечет
внимание полиции.
Они начнут расследование.
- У моего отца могут быть проблемы.
- Так и знал, что ты струсишь.
- Так и знал.
- Алекс...
Если сделаем все правильно,
сможем навсегда завязать.
Куда ты собрался?
Это дело - не для нас.
Серьезно что ли?
Отдай нам долбаные ключи.
- Мы все равно это сделаем.
- Алекс!
РОКИ:
Я ХОЧУ УВЕЗТИ ЕЕ ОТСЮДА
ПРОШУ, ПОМОГИ МНЕ
Буэна Виста, 1837
"Ветеран войны в Персидском заливе
обрел полумиллионное состояние".
Полумиллионное состояние.
Ну, ладно.
Подозреваемый выходил
через задний выход.
Ты доела, Дидди?
Будь милочкой и принеси маме
большую пиццу из "У Тони".
- Так Тревор у нас поселился?
- Не будь стервой, Роксана.
Это всего на пару месяцев,
пока он не найдет работу.
У тебя нет денег.
Ну, так заплати своими.
Я знаю, что у тебя
денежки водятся.
C меня хватит.
У тебя губы опухли.
Ты этим на жизнь зарабатываешь?
Так, Дидди, пойдем прогуляемся.
Я хочу на пляж.
Ну, сейчас не лето, дурашка.
Я хочу стать серфером.
В Мичигане негде серфить.
- Так нечестно.
- Да, что ж...
Некоторые обстоятельства
нельзя изменить, милая.
И неважно, насколько
это несправедливо.
Вот невезуха.
АЛЕКС:
ЛАДНО. Я СОГЛАСЕН
А ты знаешь, где можно серфить?
В Калифорнии. Хочешь,
переедем туда вместе?
Что скажешь?
Хорошо, тогда обещаю.
Линвуд
Буэна Виста
Это новая татуировка?
Ага.
Вчера сделала.
- Это что ли...?
- Божья коровка.
Почему божья коровка?
Что?
Когда ушел отец,
моя мать начала пить.
И она сказала мне,
что отец ушел из-за меня.
А я очень по нему тосковала,
и она доводила меня до слез.
А когда ей надоедал мой плач,
она запирала меня
в багажнике своей машины.
Иногда на несколько часов.
Но там была такая...
В багажнике была
небольшая щель,
и однажды внутрь
влетела божья коровка,
которая осталась там со мной.
И мне стало спокойно.
Когда доберусь до Калифорнии,
я ее разукрашу,
и это будет моя последняя тату.
Если мы заполучим деньги,
я поеду с вами.
Так и будет.
Как минимум четыре квартала
здесь пустуют.
А раз здесь никто не живет,
нет и полиции.
Дельце - проще простого.
Этот чувак - одиночка,
дней пять на улицу не выходил.
Предлагаю обокрасть его,
пока он дома. Я достану хлороформ.
- Господи.
- Отвали от моей тачки, псина!
Черт, это он.
Погодите, он что - слепой?
Потерял зрение то ли в Ираке,
то ли еще где.
Как-то это не по-людски -
красть у слепого, нет?
То, что он слепой, не означает,
что он святой, старина.
Идем на дело сегодня вечером.
Здесь никого, нахрен, нет.
Он тут - последний герой.
Свет не горит. Спит, наверное.
Он же слепой.
То, что света нет,
еще ничего не значит.
Сейчас два часа ночи.
Он спит.
Давайте сначала
с собакой разберемся?
Идем.
Он жует. Скоро отрубится.
Здесь четыре замка.
У тебя есть остальные ключи?
- Только один.
- Твою мать.
Почему он не отдал охране
запасные ключи?
Потому что у него куча денег,
и долбаный параноик
никому не доверяет.
Давайте проверим заднюю дверь.
Сладких снов, песик.
Что это?
Направим эту штуку на главную
панель - и сигнализация отключена.
Открывай долбаную дверь, Декстер.
Да, сейчас.
Черт.
- В чем дело?
- Не открывается.
Этот мужик не так прост.
Здесь засов.
Я его нащупал.
- Давай же.
- Не шуми. Слишком громко.
Перестань, черт возьми.
А если через окно?
На нем нет решеток.
- Я не пролезу.
- Что?
Нет, одну мы тебя
туда не отпустим.
Никто меня никуда не отпускает.
Я сама иду.
- Помоги мне.
- Возьми, Роки.
- У тебя всего 30 секунд.
- Ясно.
Здесь. Поднимайся здесь.
ВВЕДИТЕ КОД: 30
ОТКЛЮЧЕНО
Готово к работе
Остынь, дурачок.
Она все сделала.
Все нормально.
- Да, как будто тебе не плевать.
- Что ты сказал?
Она - моя сучка.
Конечно же, мне не наплевать.
Дам тебе совет:
будь ей хорошим другом
и им, блин, и оставайся, ясно?
Ты в норме?
Да.
Сними обувь.
- Какого хрена?
- Эй.
Эй. Эй.
Так.
Всего три семечки.
Всего три.
Одна, две,
три.
Кладем сюда три семечки -
и кружка пустая.
А теперь поливаем?
Хорошо, поливаем.
Хорошо, мама.
Теперь нужна вода.
Всего лишь три семечки.
Что ты делаешь?
Сажаю деревья.
Это будет высокое дерево?
До самого неба!
Что нужно дереву, чтобы вырасти?
Вода, семена, почва
и солнце.
Отлично.
И тогда оно вырастет.
Мам, можно еще воды?
Готово!
Какого хрена, чувак?
Мужик в отключке.
Он в отключке.
В спящем режиме.
- Все нормально.
- Ребята.
Вот это замок...
Если в доме и есть деньги,
то они должны быть здесь.
Думаешь, сможешь его открыть?
Да, справлюсь.
Черт.
Господи.
- Есть еще варианты?
- Да.
Да.
У меня есть более
мощный инструмент.
- Что это еще такое?
- 9-миллиметровая Беретта.
Все как у гангстеров, сучки.
Зачем ты принес оружие?
Дом принадлежит вояке.
Я, типа, должен был прийти сюда
- безоружным?
- Мани, ты ни разу не стрелял.
Ну, что? Пора его вскрыть.
Я открою эту хрень,
как консервную банку.
Ты хоть представляешь,
чем грозит пушка,
принесенная на ограбление?
Да, она поможет мне
постоять за себя, Алекс.
Нет, ты просто развязал ему руки
на применение против нас оружия.
Роки, пойдем.
Нет, по-моему, надо остаться.
Надо уходить. Это не к добру.
Ты же не думаешь, что только потому,
что ты дрочишь на ее Инстаграм,
ты у нас - Ромео?
Подумай еще раз, сучонок.
Черт, теперь я точно пошел.
Алекс.
Кто... Кто там?
Так, мужик, просто остынь.
Послушай,
я напился и забрел сюда.
Так что я виноват, ясно?
Я просто... Я просто пойду, ладно?
Оставайся, нахрен, на месте.
Не двигайся, нахрен.
Да, все верно.
Я знаю, что у тебя там,
и я без них не уйду.
Ты меня понял?
Будешь делать, что я скажу.
Ни шагу вперед, понял?
Ты меня слышал или как?
Ты у нас что ли и оглох вдобавок?
Ублюдок, стоять, я сказал.
По-моему, ты меня, нахрен, слышал.
- Извините.
- Не двигаться.
Какого хрена ты делаешь, старик?
Я ж тебя нахрен пристрелю!
Не испытывай мое терпение.
Чертов слабак.
Что ты теперь сделаешь, а?
Лучше стой, нахрен. Стоять!
Не вынуждай меня стрелять, чувак.
Пожалуйста.
Прошу, просто отпусти меня.
Дай мне уйти. Не убивай.
- Прошу.
- Сколько вас?
- Что?
- Сколько?
Я один, мужик, ясно?
Только я. Просто отпусти меня!
Прошу, отпусти меня.
Прошу.
Просто отпусти меня.
Ладно.
Ладно, Богом клянусь...
ОН УБИЛ МАНИ
ТЫ В ПОРЯДКЕ?
Очень напугана прошу помоги
Я в доме, а ты где?
в шкафу
Роки, ты в норме?
Ты в норме?
Может... Может, стоит
вызвать полицию,
пока это не сделал он?
Мы сдадимся...
Погоди.
Что?
ОТКРЫТО
О, Боже.
Здесь гораздо больше чем 300 штук.
Как минимум, миллион долларов.
Так, пора отсюда валить.
Дверь в противоураганное
убежище. Она на засове.
Есть шанс выбраться.
Идем.
Пойдем.
Сюда.
Что?
О, черт. Телефон сдох.
Черт.
- Где дверь?
- Я не знаю.
Где она? Ты ее видишь?
Нам надо срочно
отсюда убираться.
Давай, пойдем.
Смотри, дверь прямо там.
Что?
Роки? Роки.
Роки, послушай. Вон там выход.
Дверь вон там.
Можем уйти прямо сейчас.
Синди Робертс признана невиновной
в непредумышленном убийстве
Это она убила его дочь.
- Надо ее отсюда вытащить.
- Нет. У нас нет времени.
Мы выберемся отсюда,
вызовем полицию,
и они за ней приедут, хорошо?
Ты помнишь код к сейфу наверху?
- 2-9-7-8. 7-8, 7-8. 2-9-7-8.
- 2-9-7-8.
Хорошо. Нашел.
Он идет.
- Скорей.
- Так, сейчас. Почти.
Черт!
Почти сняла. Почти... Так.
Мне все равно, что ты натворила.
Я вытащу тебя отсюда.
Вперед!
- Вон там дверь.
- Вон она.
Ты в норме? Хорошо.
Что такое?
- Что такое?
- Она заперта.
У тебя ведь есть ключи?
У тебя нет ключей?
Черт.
- Один из них должен подойти.
- Ну, давай же.
Давай.
- Давай.
- Так.
О, да.
Давай же.
Он ее застрелил.
Нет.
Мой ребенок.
Нет!
Надо вернуться наверх.
Да, послушай.
Послушай. Эти ключи
подходят к входной двери.
Хорошо? Если поднимемся наверх,
сможем выбраться.
Договорились?
Идем.
Черт.
Алекс?
Роки?
Прошу, не надо...
Нет, прошу.
- Роки?
- Алекс. Алекс.
Роки, идем. Пойдем.
Сюда. Идем, сюда. Сюда.
Так.
Да ладно! Где я?
Где же она?
Свет. Я вижу свет!
Идем, идем.
Не
беги.
Роки,
иди к двери.
Попробуй синий ключ.
- Действуй.
- Хорошо.
Спокойно.
Спокойно, дружок.
Черт.
- Роки?
- Да.
- Давай же.
- Спокойно, дружок.
Спокойно.
Все хорошо.
Вот так, хороший мальчик. Умница.
Вот так.
Умница.
Вот так. Хорошо...
Черт!
Роки, беги! Беги!
Наверх! Беги!
Скорей!
Беги! Там дверь! Давай же!
Бежим!
Надо его придвинуть. Вперед!
Черт.
- Эти тоже заблокированы?
- Да.
Мы в ловушке.
Роки, пульт еще у тебя?
Давай сюда.
- Что ты делаешь?
- Нажимаю кнопку тревоги.
Если повезет, система
вызовет экстренную помощь.
- Приедет полиция.
- Нет. Нам нельзя в тюрьму.
Никакой тюрьмы. Здесь ограбление
против похищения и убийства.
Полиции не будет дела до нас
и до того, что мы тут делаем.
- Мы поможем им взять его.
- Но тогда нам денег не видать.
- Надо выбираться из этой комнаты.
- Наверх.
Давай!
Алекс!
Что ты делаешь? Иди же!
Нет, нет!
Эй!
Прошу, отпусти меня.
Пожалуйста, отпусти!
Я...
Я тебя понимаю.
Она убила твою дочь.
Ты хотел, чтобы она
за это ответила.
Я понимаю.
Я никому не скажу.
Ничего ты не понимаешь.
Только родитель знает,
что такое связь между
отцом и его ребенком.
Тебе бы в тюрьму, но...
Богатые девочки в тюрьме не сидят.
Это не вернет твою дочь.
Это не совсем так.
Синди отняла у меня ребенка.
И я подумал,
что будет справедливо,
если она подарит мне другого.
Она носила мое дитя.
А ты убила обоих.
- Нет.
- Ну, они были бы живы,
если бы ты
не вломилась в мой дом.
Нет.
Ты должна за это ответить.
Прошу.
- Господи, прошу.
- Господи?
Бога нет.
Это чушь.
Неудачная шутка.
Какой Бог допустил бы такое?
Что ты делаешь?
Я не насильник.
Я никогда ее не насиловал.
Стой.
Я обещал, что отпущу ее,
как только она родит мне ребенка.
Но ее не стало.
А я устал ждать.
Нет.
Ты не можешь
сделать со мной такое.
Нет ничего невозможного для того,
кто принимает тот факт,
что Бога нет.
Нет!
- Нет!
- Ты сильна.
- Ты молода.
- Нет.
Ты дашь хорошее потомство.
Нет. Отойди от меня!
Нет!
Нет.
Перестань.
Через девять месяцев
ты будешь свободна.
Ты в норме? Роки. Так, хорошо.
Роки, он...? Он тебя поранил?
Роки?
Долбаный ублюдок.
Пошел ты!
Роки, все кончено. Пойдем.
Как тебе это на вкус?
- Что теперь?
- Идем.
Ты сгниешь в тюрьме за то,
что натворил.
Роки, теперь полицию
привлекать нельзя.
Если украдем миллион наличных,
а затем приведем сюда ментов,
он на нас настучит.
Наша кровь здесь повсюду.
- Они мгновенно нас схватят.
- Вы получили то, за чем пришли.
Забирайте.
И вон из моего дома!
Слушай, он покупает наше молчание.
Хочет, чтобы мы взяли деньги.
Вариантов всего два.
Что бы ты ни выбрала,
я с тобой.
- Ладно.
- Вот этот.
Давай валить отсюда.
Надо найти ключ.
Так.
Этот ключ никак...
Все получится.
Здесь ты бессилен.
Черт.
Черт!
Черт побери!
Прости, Алекс.
Мне очень жаль.
ЭКСТРЕННЫЙ РЕЖИМ
ВЫЗОВ ПОЛИЦИИ
Нет!
Не надо!
Нет.
Не надо...
Нет!
Нет.
Что это?
Мы с тобой на пляже.
...посадка начнется
на шестой платформе.
Дом за моей спиной принадлежит
ветерану на пенсии,
который воевал
за нашу страну в Ираке
и потерял зрение
из-за осколка гранаты.
Прошлой ночью к нему
вломились двое грабителей,
совершив попытку ограбления
и жестокого нападения.
Этот лишенный зрения человек
смог постоять за себя,
застрелив обоих грабителей
прямо на месте.
Мужчина получил ранения,
но доктора говорят,
что его состояние стабильно.
В скором времени его выпишут
из больницы, и он вернется домой.
Жертва не заявляла о пропаже
какого-либо имущества.
Дэйна Кларк для "Новостей".
БАГАЖ - ВЫЛЕТЫ
ПРИБЫТИЕ
Не дыши