Путешествие Пилигрима
в Небесную Страну
является Мечтой.
которая побуждает
его отправиться
в опасное путешествие
и позволяет ему достичь Желанной Страны.
Когда я странствовал
по дикой пустыне этого мира,
я наткнулся на одно место,
где находился вертеп.
Там я лег отдохнуть и вскоре заснул.
И вот приснился мне сон:
Вижу человека,
одетого в грязные рубища,
который стоял неподвижно на дороге,
спиной к своему жилищу.
В руках его была книга,
а на спине тяжелое бремя.
Все эти годы
я жил жизнью кого-то...
Кого даже не знал.
Помнишь историю,
которую я тебе рассказывал, когда ты был маленьким..
о молодом принце.
О принце,
посланном отцом,
Королем Восточных земель,
на запад, в Египет...
на поиски жемчужины.
Жемчужины из морских глубин.
Но когда принц добрался до Египта,
жители поднесли ему кубок,
из которого он испил и забыл всё, что знал.
Забыл, что он - сын Короля.
Забыл о жемчужине...
и погрузился в глубокий сон.
Но король не забыл о своем сыне.
Он продолжал поиски...
посылал гонцов...
снаряжал экспедиции.
Но принц... не просыпался.
Видишь пальмы?
Они говорят тебе, что всё возможно.
Ты можешь стать кем угодно...
делать всё, что угодно...
начать сначала.
Понимаешь?
Мне нужно твоё одобрение,
я хочу сделать сцену слегка драматичнее...
Сын мой...
ты такой же, как я.
Не можешь разобраться в своей жизни?
Не можешь представить полную картину?
Прямо как я.
Пилигрим на этой земле.
Посторонний.
Фрагменты...
Частички...
человека.
Где же я ошибся?
ЛУНА
О чём ты хочешь поговорить?
У тебя красивые глаза.
Повезло мне, да?
Где ты живешь?
А тебе какое дело?
Хочу написать тебе письмо.
И что же ты в нём напишешь?
Может, тебе лучше это не писать.
Давай жить так,
как никто не жил до этого.
Аморально.
Когда-то душа
была идеальна и у неё были крылья...
Храбро.
...и она могла парить в небесах,
где обитают только те, у кого есть крылья.
Но душа утратила крылья
и рухнула на землю.
И обрела земную оболочку.
И теперь, когда она
заключена в земном теле,
не видно никаких внешних признаков крыльев.
Однако, корни крыльев ещё при ней.
И для них естественны
попытки поднять земное тело
и вознести его в небеса.
Когда мы видим прекрасную женщину или мужчину...
душа вспоминает красоту,
которой обладала на небесах,
и крылья начинают трепетать,
душа хочет взлететь,
но она не может.
Ибо она слишком слаба.
Так человек продолжает глядеть
в небо, как неоперившийся птенец.
В результате он теряет
интерес ко всему происходящему...
- Я загляну к тебе?
- Мы же только что познакомились.
Ты одна?
Конечно.
Хорошие новости, я связался с агентом
сценариста, который меня уже задолбал, пытаясь эту работу получить.
Тедди думает, что ты подходишь для этого.
Ага, этого ещё не хватало...
Я серьёзно, это деловое предложение,
ты же не станешь отказывать, правда?
И вообще, не переживай.
Всё идёт своим чередом. И это пройдёт.
- Что на тебе надето?
- Платье.
- Из чего он?
- Да откуда я знаю?
Из хлопка, вероятно.
Ну и скажи,
как это получилось?
Как это как? Это же двойной оклад.
Ясное дело, Чак подписался.
Тедди получит то, что хочет.
Потому что этот великий комедиант хочет тебя.
Пять лет назад ты пришел ко мне
с намерением писать крутые сценарии в Голливуде.
- В общем...
- Так, а вот это я видеть не хочу.
Вещи типа этой можно не афишировать, ладно? Славно.
Я вижу, как ты на меня смотришь.
Ты думаешь, я могу свести тебя с ума.
Могу вытащить тебя из твоей раковины.
Заставить тебя страдать.
Я... думаю... что ты... слабый.
Ты не хочешь любви.
Ты хочешь любовного опыта.
Вот это тебя к жизни возвращает?
Любить и делать, что хочется.
Как святой говорил.
Желать чего-то более важного.
Я готов выкинуть всю свою жизнь.
Тогда тебе придётся стать мертвецом.
Чего ты хочешь?
Мы проживаем не те жизни, для которых были созданы.
Наше предназначение в чём-то ином.
Мой брат будет переводить.
Ты озираешься.
Ты ходишь по краю обрыва.
Она говорит, это тени.
Когда я тебя повстречаю?
Каким путём мне следует пойти?
Может, это вообще не про меня,
в конце концов?
С чего мне начать?
Помнишь, как ты появился?
У тебя были браслеты,
какие бывают у теннисистов.
Ты шлялся туда-сюда, будто ничего не случилось.
Ты всегда так делал,
делал вид, что всё в порядке.
Но это было не так.
ВИСЕЛЬНИК
- Это мой брат Рик.
- Как вы?
В смысле, что тут происходит? Да всё подряд.
Бог знает, сколько уже раз я думал, что помру прямо тут, на улице.
Я его подобрал, ну, подвезти, а мент нас остановил и сказал из машины выйти.
А я ему: "Я Методистский священник, и я похлопочу за тебя перед Господом, пойдёт?"
И дал по газам.
Мне снилось, что мы попали в огромную приливную волну, которая охватила город.
Казалось, что нас в любой момент могло смыть.
Там была дверь, в которую я боялся войти.
- Я коснулся ручки...
- И потом вилкой в глаз!
Просто чтобы хоть что-то почувствовать, чувак.
Может, нам стоит сделать что-то вместе?
Типа как на Снейк-Ривер. Помнишь?
Так и помереть недолго.
Gracias.
Хорошо, что ты меня сюда пригласил.
Покажи мне, что значит жить нормальной жизнью.
Что-то не так?
Что такое?
Ты можешь сказать, если что-то не так.
Я же тебя знаю.
Ничего сказать не хочешь?
Я единственный брат, который у тебя остался.
Мне ты можешь рассказать.
Я же тебе рассказываю.
Я любил своего брата.
И одновременно ненавидел.
За разрушение всего, что я пытался делать.
Что я пытался восстановить после смерти Билли.
Помню, когда уже опускали Билли в могилу, у отца началась истерика.
"Это же мой сын!"
На хуй так делать?
Говорили, что он лишил себя жизни.
Ничего они на знали.
Ну, давай, давай!
Хочу что-то ощутить.
Как будто змея.
Проглотила его.
Давай, оживай.
Слепой.
Глухой.
Алчный.
Он просто старый дурак.
Пусть он просто умрёт.
Взамен на то, чтобы ожил я.
Это справедливо.
Ах, посмотрите на эту жестокость. Жестокость в его глазах. Ярость!
...беру на себя...
О, Билли.
Я умер.
Не так, как ты.
Знаю, ты меня не любишь.
Кое-что я знаю.
- Неужели.
- Знаю серьёзную информацию.
Я ослепил тебя.
Моя жизнь...
Я делал ту грязную работу, которую они хотели, чтобы я делал.
Но то, что я споткнулся и упал, как пьяница...
ещё не значит, что я поступил неправильно
Я перевернул тебя с ног на голову.
Сын мой.
ОТШЕЛЬНИК
Свет в твоих глазах потух.
Бабник.
Постой.
Жизнь.
Богиня.
Анжела...
Фрита...
Музыка очень важна. Помогает мне влюбляться.
Я влюбляюсь по 20 раз в день.
Ваше лицо мне знакомо, хотя совершенно не могу вспомнить, откуда. Вы потрясающий!
Спасибо.
Слушаешь музыку в наушниках и пялишься на всех, как грязный старикашка.
Сам-то я разводиться не хочу.
Я никогда не переставал их любить. Просто теперь я люблю иначе.
Это как разные вкусы.
Иногда ты хочешь голубики, а немного позже тебе вдруг хочется немного клубники.
- Они настоящие.
- О, ну ты прямо как большая шишка.
- Как тебя зовут?
- Хелен.
Как тебя зовут?
Рик.
Знаешь тут кого-нибудь?
Нет. Тебя это удивляет?
- Я знаю этого парня.
- Да, да, я тоже, вспомнил...
- ...вот оно, будущее.
- Вообще-то это просто вечеринка, но ладно.
Знаешь, кто был реально горяч? Клеопатра.
Если бы ещё её нос был покороче,
она могла бы изменит мир.
Жемчужина.
Где-то в море.
Хаотичного.
Голодного.
Чего-то ожидающего...
даже не зная, чего.
Как насчёт розового?
Тебе нравится розовый?
- Мне нравится женское общество.
- Мило. Он долго держится?
Казалось, что они что-то знают.
Некоторым не нравится розовый.
Но при более близком рассмотрении...
- Расскажи мне что-нибудь интересное.
Это тайна.
Обращайся с этим миром так, как он заслуживает.
Нет никаких принципов...
только обстоятельства.
Этот дом - ничей.
Дымовые машины в пустом море.
У меня была девушка в Теннесси.
Она всегда бежала, не переходя на шаг. У меня есть ещё слова, но я их не скажу.
Позволь мне увидеть...
Вставай.
Найди её.
Тут на неделе планируется кетаминовая вечеринка. Слыхал об этом?
Ты был тут секунд 20, и вдруг бам! И ты в другой комнате.
Твоя жена - это одно. Но ты - другое. Ты должен это сделать.
Ты был в Сараево? Я молил Бога, чувак,
чтобы он взял мою руку, забрал обе руки. Я чувствовал себя ужасно бесполезным.
Кстати, как тебя зовут?
Друг мой.
Где же я был всё это время?
Как лунатик ходил во сне.
Был влюблён в этот мир,
влюблён в любовь
Этот мир - болото.
А мы летаем над ним.
Летаем...
Всё выше...
так высоко, что всё кажется нам...
крошечным.
СУД
Ты изменился.
Мир тебя поглотил.
Целиком.
Мне жаль, что так вышло.
- Ты всегда хотела уйти
- Мне нужен был партнер.
А тебя у меня не было.
Я просто не хотела остаться в одиночестве.
Ты сожалеешь, что позвал меня сюда?
А ты сожалеешь, что пришла?
Помнишь, как мы были счастливы? Теперь всё не так.
Что с тобой происходит?
Ты обычно что-то напевал по утрам, спускаясь по лестнице.
Я хотела делать тебя счастливым. Больше мне ничего не было нужно.
А потом ты начал сердиться на меня...
из-за каждой мелочи.
Не хочу тебя обвинять, но ты стал не очень-то добр ко мне.
Почти жесток.
Только не угрожай мне разрывом, ладно?
Просто делай, что хочешь.
Уходи!
Останься.
Я хочу тебя.
Хочу удержать тебя.
Хочу, чтобы ты была моей.
Тебе жаль, что у нас не было детей?
Мне вот жаль.
Всё началось слишком поздно.
Я нужна была тебе, чтобы помочь справиться с опасностями твоей юности.
С амбициями.
Со страхом.
Когда вы последний раз снимали эти ботинки?
Я думаю, ты просто боишься заблудиться.
Я не могла помочь тебе остаться на верном пути.
Ты устремил свой взгляд не в ту сторону.
Можете пошевелить пальцами?
Мда, выглядят они немного помятыми.
Ты никогда не хотел посвятить себя нашему браку.
Ни до свадьбы, ни после.
Ты был искренен в своих обещаниях.
Однако... Они были не от сердца.
Я тогда был молод и боялся.
Боялся жизни.
Прости, что тебе приходилось выносить это.
Прости, что не оправдал...
Надежд.
Ты подарила мне покой.
Ты дала мне то, чего не мог дать весь мир.
Прощение.
Любовь.
Радость.
А всё остальное - дым.
Туман.
Будь со мной.
Всегда.
Ты всё ещё любовь всей моей жизни.
Стоит ли это говорить?
БАШНЯ
Пьянство - это плохо. Но чувства - ещё хуже.
Непьющие девушки - это кошмар, конечно,
но некоторые реально перебарщивают с алкоголем.
Тут если ты не вставишь кому-то в жопу, то вставят тебе.
И по самые яйца.
Бери пример с меня. Моя жизнь - как игра в Call of Duty на лёгком.
Я просто бегаю и творю пиздец.
Можно принять "да" как ответ.
Дай-ка я расскажу тебе... о тебе.
Ты долго и упорно трудился, чтобы придти туда, где ты сейчас.
Вдыхаешь горный воздух.
Ты свободен. Что будешь делать?
Полезешь вниз, потому что боишься высоты?
У тебя ни с чем не сравнимые возможности.
Вот я и рассказал тебе о тебе.
А теперь я расскажу тебе о себе.
Я хочу, чтобы ты разбогател.
Есть что-то, чего бы ты очень хотел?
Есть кто-то, с кем ты хотел бы познакомиться? Ты хочешь подниматься по их лестнице, или по своей?
Не позволяй себя подстрелить.
Это твоё время.
Всё, что тебе нужно сделать - сказать "да".
Кивнуть.
Подмигнуть.
Куда тебе ещё идти?
Всё есть прямо здесь.
Не стоит так глубоко засовывать голову в собственную задницу.
Когда-то люди мне завидовали, уважали меня.
Они приглашали меня к себе.
Поделитесь своими мыслями.
Поделитесь...
Дайте мне ключ, чтобы открыть двери.
У них есть список.
Они не взвешивают все плюсы и минусы...
Я ради вас живу, ребята.
Не в смысле благородной жертвы.
Просто я делал всё как надо.
Меня так воспитали.
Да ты хоть раз попытайся! Я вот пытался. И я сделал это!
Теперь всё равно всё кончено. Теперь всё уходит от меня. Всё сваливает подальше от меня.
Ты думаешь, что когда достигнешь определённого возраста, всё вокруг внезапно обретёт смысл.
Но когда приходит время, ты понимаешь, что остался с носом.
Вероятно, это и есть наше проклятье.
Кусочки твоей жизни никогда не сложатся в единую картину.
Так и будут разбросаны повсюду.
Имущество его будет сохранно. Но если на него нападёт кто-то сильнее его самого...
(Лук. 11:22)
Это было видение,
прекрасное и чистое, как горная река.
Разум, проявляющийся сам в себе.
В моём видении я был на веранде огромного поместья,
палаццо просто фантастических размеров.
Казалось, что от него исходит свет, прямо из блестящего, сияющего мрамора.
Да, вот так, вот так.
Нет, нет, расслабь губы.
Кто тут отвечает за одежду?
Кто?
- Можешь отойти от вентилятора?
- Перестань улыбаться.
И не двигайся так быстро.
Не, не они не возьмут эти.
Да пофиг.
Мне снился сон.
Не смотри на меня так.
Я встретил женщину из другого мира.
Я оторвался от земли.
Я трясся от страха.
Чудо.
Наклонись к ней.
Прижмись грудью к её спине.
Слишком слащавый взгляд. Нет, убери это испуганное выражение.
Тебе это нравится, Хелен.
Кто же ты?
Смотри в камеру. Покажи, какая ты охуенно крутая. Какая ты дерзкая, грязная сучка.
Поиграй мышцами. Будто ты домохозяйка из 1975, которая сидит на стероидах и трахает девиц.
Я путешествую.
Я странник.
Посторонняя.
Как и ты.
Погоди, убери руки с бедра.
Снимай, снимай её.
Я всё думаю, что я могу начать сначала.
Хелен?
Две недели.
Умеешь плавать?
Выше.
Мы с тобой друзья?
Я не хочу больше разрушать жизни мужчинам.
О... Жизни.
Чего ты от меня хочешь?
Чтобы я околдовала тебя?
Воплотила твою мечту?
Мечты прекрасны.
Но в них жить нельзя.
Есть место, куда нам ещё предстоит попасть.
Я это знаю.
До меня начинает доходить.
Как нежно ты дотронулась до моего лица...
когда тебе было четыре.
И я качал тебя у себя на коленях.
Я так много я получил.
Так много я оставил позади.
Помни.
Жемчужина.
Шепчет.
Манит.
Каждого мужчину,
каждую женщину.
Наставник.
Бог.
...кроме того, мой балл по математике был выше...
Ты живешь в изгнании.
Чужой среди чужих.
Пилигрим,
Рыцарь.
Найди свой путь...
из тьмы...
к свету.
Спасибо.
- Надолго вы сюда?
- На неделю, у Сары тут родня.
- А раньше тут бывали?
Ты говорил мне, что иногда ты чувствовал себя шпионом.
Вынужденным постоянно притворяться.
Ты боялся.
Ты бы спрятался за кресло-качалку, прежде чем он войдёт в дом
и задаст тебе жару.
Надеюсь, у тебя есть дети.
Ты постоянно странствуешь. Им не холодно? Им хватает тепла?
Подумал бы об этом, чем о себе переживать.
- Не двигайся, блядь!
- Проверь его бумажник.
Давай сюда.
Так... 20, 40, 50.
Пара сотен.
У тебя что, даже телека нету, а?
Да в этом доме вообще ни хрена нету, чувак!
- Продолжай искать.
- О, клёвый пиджак. Давай, снимай его.
Снимай мужик, живее.
Эй, эй, без фокусов.
Я потратил 30 лет.
И не жил по-настоящему.
Даже бежал от этого.
И от себя, и от других.
Не могу вспомнить...
Кем же я хотел стать.
Какое у меня настроение?
Скажи мне...
Что я о тебе думаю?
Никого больше не волнует реальность.
ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА
- Какова твоя история?
- А твоя?
- Я ози.
- То есть - австралийка?
- Ага.
Бывал в тех краях?
- Как тебя зовут?
- А как тебя зовут?
Меня будут звать так, как захочешь ты.
Выбирай.
Вокруг тебя тьма.
Небольшая тень.
Мы ведь живем в мире фантазий, как ты думаешь?
А как ты думаешь?
Думаю да. Так веселее.
Ты себе нравишься?
Ага. Я меняюсь каждый день.
Я могу стать всем, кем хочу.
Запомни это.
Ты можешь быть кем захочешь.
Можешь быть мудаком.
Можешь быть святым,
а можешь... Ты можешь быть Богом.
Только никому не говори, это секрет.
Мы как облака, да?
Приходим и уходим.
Нет никакой вечности.
Тебе понравилось, да?
Свобода.
Проснись.
Любовь опасна. Будто ходишь по лезвию ножа.
Она сумасшедшая, она пугающая.
Что, если я взорвусь?
Ты бы видел свои глаза, когда смотришь на меня.
Иногда мне кажется, что я знаю о мире гораздо больше, чем другие люди.
Знаешь, я однажды приняла наркотики, и для меня как будто окно открылось.
Я называю его Окном Правды.
Так сложно найти настоящую жизнь.
...Я посмотрела на мир иначе...
Где она?
...Я вижу вещи, которые другие не видят...
Мне кажется, у тебя был подобный опыт.
Как это у тебя получается?
Не влезать в огромное облако пыли, в котором возятся остальные.
Единственный вариант - выбираться из него.
Дышать.
Твои мысли - это театр.
Попробуй использовать его.
Почему нет?
И тогда я вновь провалился в сон.
Я слышу песню.
И засыпаю во сне.
...тот, кто создал землю,
сказал, что она никогда не сдвинется с места.
Воды были на вершинах гор.
И от его голоса они обрушились вниз,
по его слову они заструились быстрее.
Они сбегали в долины по земле, которая теперь стала их руслом.
И повелел он траве расти, дабы кормить скот,
и другим травам, для человека, дабы он мог пользоваться ими...
Совершенно очаровательно.
Очень ласково.
Правда круто, продолжайте.
Очень красиво.
Мне тоже нравится, как ты выглядишь. Особенно ботинки. Чувствуется стиль.
А вы правда религиозны?
- Ну, этот крест у вас на шее.
- Именно так.
И даже будучи во тьме я верю в свет.
У меня были дела в этой структуре,
но я не был её частью.
Но теперь всё проще. Я наслаждаюсь прекрасными женщинами,
хорошими машинами или большими деньгами, и, думаю, я часть этого.
Я имею в виду, кому нужна такая огромная кровать?
Посмотри на себя,
вокруг тебя женщины и деньги. Чувствуешь себя счастливым?
- Ну да.
- То есть, это делает тебя счастливым?
- Ну, смотря чьи деньги.
- Это мои новые меха. Он их мне купил.
Этот парень в меня не влюблен.
Я просто ещё одна девица.
- Привет, как ты?
- Привет.
И вот мир поставил передо мной зеркало.
Прямо тут.
Нужно просто брать, что хочешь.
И всё станет твоим.
Чего ты ждёшь?
Я думала, ты умер.
- Даже не верится, что я видела Элвиса.
- Вам никто не поверит.
Вот так я двигаюсь.
Думаете, я смогу бы такой же известной, как Элвис?
Какой же я дурак.
Я просто валяюсь в вонючей темнице.
А ведь у меня возможность обрести свободу.
У меня есть ключ за пазухой, имя которому - обет.
И я уверен,
что он откроет любой замок в Темнице Сомнения.
И даже в этой тьме, в этом мраке,
он превратит тень смерти в утренние лучи.
Иди.
Куда?
Найди.
Как мне тебя найти?
Как найти дорогу туда?
Ты боишься?
Милый, любовь моя,
я не чувствую вины, что полюбила тебя.
Я рада.
Рада, что ещё способна на это.
СМЕРТЬ
Ты боишься, что заставишь меня нарушить обеты.
Но когда приходит любовь, обеты уходят.
Любовь - большая редкость, так что если ты встретишь её,
ты точно это поймёшь.
Помню, когда я спустился с гор,
я совершенно точно...
Абсолютно...
если не просветления достиг, то точно стал мудрее, чем был.
Нужно становиться на колени в определённых случаях, в нужный момент кланяться.
Это всё очень точно выверено, даже звук, с которым они...
Мы прошли 250 миль по горам,
в районе Тибета.
И каждые... Пару дней,
каждые 20 миль или около того,
ты чувствуешь, что ты движешься назад во времени...
Но не забывайте, что там жизнь довольно аскетична.
С другой стороны, если ты живешь в пещере и питаешься крапивой, то блюсти аскезу не так уж и сложно.
Там к тебе не вбегает жена каждые пять минут с криком, что ты всё сделал неправильно.
Там очень мало отвлекаешься, нет суеты, это главный плюс жизни монаха.
Чему я научился... Только одной вещи
Я научился осознавать текущий момент.
Уделять внимание каждому моменту.
И в этом всё...
совершенство...
и завершенность.
Именно такой, какой есть.
Ты так спокоен
Держишь всё в себе.
Ты влюблён в себя.
Я знаю.
Когда я с тобой...
Я забываю про всё остальное.
Мой муж...
моя единственная жизнь.
Большой, указательный, средний, левая, безымянный, мизинец
указательный, большой, правая рука, большой,
указательный, средний, большой...
Я нашел тебя?
Возможно ли это?
Ответь мне.
Это, чем мы все являемся.
Огонь.
Пойдём со мной.
Прочь отсюда.
Открой рот.
Я хочу убежать с тобой.
Жениться на тебе.
Прожить вместе всё, что осталось от наших жизней.
Посмотри на меня.
Не потерять всё просто потому, что уже потеряли часть.
Я поняла, что беременна.
Нэйт вернулся.
Я не знала, от кого он...
от мужа или от тебя.
...отвлечь меня прямо сейчас,
но я хотела сказать тебе...
понимание, что это случилось...
Я просыпаюсь и...
Забываю об этом на пару минут, а потом...
А потом вспоминаю.
Она такая "У меня это четырежды было.
Ты должна взять себя в руки и перестать реветь."
Кто же мы теперь?
Прости меня.
Внутри нас так много любви.
А наружу мы её не выпускаем.
Помилуй мя, Боже,
по велицей милости Твоей,
и по множеству щедрот Твоих
очисти беззакоконие мое.
Сын мой.
Я тебя знаю.
Знаю, что у тебя есть душа.
Тебе кажется, что ты одинок.
Но это не так.
Даже сейчас Он берет тебя за руку и направляет тебя
путём, который ты сам не видишь.
Если ты несчастлив, не следует принимать это как знак Божьей немилости.
Совсем наоборот. Это скорее есть знак Его любви.
Он показывает Свою любовь не тем, что помогает избежать страданий,
а тем, что посылает их,
оставляя тебя с ними.
Страдание связывает тебя с чем-то более важным, чем ты сам,
большим, чем ты можешь осознать.
Он поднимает тебя над миром,
чтобы ты увидел, что лежит за его границами.
Мы не только терпеливо выносим тяготы, которые Он посылает,
но и благодарим за них, как за подарки.
За дары, которые ценнее,
чем счастье, которого мы себе желаем.
Просто оставь себя позади.
Чтобы сгореть.
С чего мне начать?
Отец.
Дай мне смелости.
Силы.
Я горжусь тобой.
Ты всё сделал правильно.
Лучше, чем я.
Всё так, как должно быть.
И когда свет пришел с востока.
Появилось дитя.
Луна.
Звёзды.
Они служат тебя.
Они показывают тебе путь.
Это - свет в глазах других.
Жемчужина.
Просыпайся.
Смотри.
Выйди.
Сын мой.
Помни.
Начинай.